Bahut time ho gaya, Flamme.
♪ ♪ ♪
♪ Tu udhar hai jaise hawa ♪
♪ Suraj ast ho raha hai, tu ankhein band karke ♪
♪ Soch raha hoon tere mann mein kya chal raha hai ♪
Friren: Beyond Journey's End
♪ Ankhen khol ke dekh ♪
♪ Teri aankhen kanch ki tarah chamak rahi thi ♪
♪ Mehka mehka sa tha jaise ek sunny day ♪
♪ ♪ ♪
♪ Aasman ko saaf kar, phool khila ♪
♪ Aur use daal us sunny sky par ♪
♪ Baarish bhi, jab rukti hai ♪
♪ Tujhe chamka degi sunlight mein ♪
♪ Shant karo dil ki gungunatein ♪
♪ Hum jaise sunny wind ke saath jaate hain ♪
♪ Aur aage badh, woh cloud par ud ja ♪
♪ Aur aur door ja ♪
Episode 21: "Magic ka Duniya"
Bargland.
Yeh jawan bhot joshila hote hain.
Privilege naam ki koi baat nahi hai.
Tum kyun keh rahe ho yeh?
Magic ka sabse bada maza
usko dhoondhne mein hai.
Bas itna.
Achha.
Time bahut jaldi chala jaata hai.
Maine jo student tain karna decide kiya tha,
woh apne student ke saath aa gaya hai.
Yeh hai Frieren.
Ek elf, huh?
Woh strong hai. Mujhe pasand hai.
Batao kaunsa spell chahiye tumhe.
Main tumhe sirf ek dene wala hoon.
Mujhe chahiye wala spell?
Mere paas nearly har grimoire
ki knowledge hai jo likha gaya hai.
Mages apni poori life
mein spell dhoondhne mein guzar dete hain.
Batao tumhara kaunsa hai,
aur main tumhe woh doonga.
Mujhe kuch nahi chahiye.
Magic ka sabse bada maza
usko dhoondhne mein hai.
Flamme, is ladki mein dum nahi hai.
Usmein ek josh wala lakshya nahi hai.
Master, kuch din baad yeh ladki
Damon King ko harayegi.
Aisa ek mage hoga jo
shanti ka daur banayega.
Kya tum keh rahe ho main nahi kar sakta?
Ek jo battle dhundhta hai,
woh Damon King ko nahi maar sakta.
Hum nahi kar sakte.
After all, tum apne aap ko
ek shant daur mein rehne ka kalpana nahi kar sakte, na?
Frieren ek mage hai ek shant daur ka.
Achha jawab.
Yehi hai mages ko kaise hona chahiye.
Kuch bhi nahi ruk raha. Woh bilkul bhi freeze nahi ho raha hai.
Hamara mana ka farq bahut zyada hai.
Nephtear.
Bilkul bhi nahi.
Kanne, defense!
Pata hai!
Tum dono ne pehle hi kaafi kuch dikhaya tha,
toh maine bahut kuch tumhare tricks ke baare mein samajh liya hai.
Relatively non-lethal ice magic,
aur ek mage jo bina paani ke lad nahi sakta.
Main yahaan kya kar raha hoon?
Yeh sach mein bas babysitting hai.
Tum pehle hi thak gaye ho
Itne flashy spells cast karte karte.
Tumne magic school se graduate kiya tha, na?
Kya purane log abhi bhi apne students ko
attrition wale defensive battles ladhaane sikhate hain?
Tum kya keh rahe ho?
Chalo, main tumhe magic ki history pe ek lecture doon.
Zoltraak ke khilaf develop kiye gaye
defensive spell ne magic khud ke prati high resistance rakha hai,
par uska asar physical objects ke khilaf
bahut kam badla hai tab se.
Naturally, iske peeche ek clear reason hai.
Ismein kaafi hai physical
attacks ke khilaf monsters aur warriors ke.
Defensive magic ko over-engineer nahi karna chahiye.
Agar hum perfection ki taraf jaayein,
toh technique bahut complex ho jaayegi,
aur casters ko fast reaction time ki zarurat padegi.
Zoltraak ke khilaf resistance ki pehli line,
ek simple aur effective spell hai.
Lekin jab woh fail ho jaata hai,
toh mages ko khud ko bachane ka
aur counter attack karne ka tareeka seekhna padta hai.
Phir aata hai offensive magic ka concept.
Ladne ka goal nahi hai sirf defend karna hi,
balke apne opponent ko khatam karna bhi hai.
Defensive aur offensive magic mein balance hona chahiye.
Aur sabse important baat, experience.
Jo theory books mein nahi hota,
woh practical battles mein aata hai.
Jab tak tum khud battle mein nahi ladoge,
tumhe kabhi bhi perfect mage nahi ban sakte.
Samajh gaye?
Tumhe jis tarah se magic use karna aata hai,
woh mere liye toh naya hai.
Lekin mere paas ek lesson hai jo maine
bahut time se seekha hai.
Battle mein kabhi bhi underestimate mat karna.
Aakhirat mein, koi bhi powerful spell
ek simple aur effective spell ko hi hara dega,
agar woh effective tareeke se cast kiya gaya ho.
Toh, ladne ka mood hai?
Nahi, mood nahi hai.
Tum itna kyun dare ho?
Apne aap ko sambhalo.
Mera kaam sirf tum dono ko sone mein dhalna hai.
Sirf Denken haar na jaaye.
Is raftar se, yeh yudh tab khatam hoga
jab usne mera mana khatam kar diya.
Yeh mere purane jism ke liye thoda kathin hai.
Maazrat chaahta hoon, Frieren, lekin main
issey jaldi khatam kar raha hoon.
Waldgose.
Daosdorg.
Woh burhape ka aadmi kya kar raha hai?
Woh budha kafi shandar taur par ladta hai.
Kya barrier tik rahegi?
Bilkul. Barrier ko mahaa jadoo Serie ne banaya hai.
Yeh brute force se nahi todi ja sakti.
Oh? Toh theek hai, phir.
By the way, lagta hai kal raat se koi
barrier ko analyze kar raha hai.
Kya mumkin hai?
Mujhe nahi pata.
Phir bhi, woh apna waqt zaaya kar rahe hain.
Kya sach mein is duniya mein koi
Serie se bada jadoo karne wala hai?
Katastravia.
Namumkin. Counterattack?
Namumkin. Yeh ek continuous barrage
of light spears tha.
Usko mauka nahi milna chahiye tha.
Usne basich ladai ke jadoo tak hi use kiya.
Mera mana khatam ho gaya hai. Toh yeh hai ant.
Mujhe yakeen nahi ho raha.
Usne sirf basic ladai ke
jadoo hi istemal kiya.
Yeh practically ek trainee mage ke liye ladai ka sabak tha.
Mujhe surprise hua.
Mere level par bhi koi hai
jo mujhse aage hai.
Batao Laufen kahaan hai.
Mujhe pata hai tumhe pata hai.
Main humara Stille wapas le raha hoon.
Agar tum meri jagah hote,
toh kya tum mujhe bataate?
Tum sahi ho.
Laufen, tu kahin chhupa hai na?
Stille yahaan lekar aa.
Agar nahi laya, toh main Denken ko maar doonga.
Mat kar, Laufen.
Uski iraada mujhe marna nahi hai.
Tum samajh sakte ho, na?
Budhe ke sharir ko chhune wali nahi hai.
Jilwer ka istemaal mat karo. Chhupa rahe raho.
Thoda mana bhi chhodo, toh woh tumhe pehchan legi.
Is doori se, main budhe ko lekar bhaag sakta hoon!
Mat karo. Yeh ek jaal hai.
Tum mujhe koi choice nahi chhodte.
Yeh kaise mumkin hai?
Yeh Laufen ka plan hai.
Mujhe yeh sachmuch nahi karna tha, lekin...
Pakad liya.
Bewakoof.
Tum anubhavi bewakoof ho.
Tumhe pata tha ki woh mujhe nahi maar payegi.
Lekin usne tumhe chot pahunchane ka iraada kiya.
Hum jeet jaate phir bhi.
Tum itna desperate kyun ho
ek first-class mage banne ke liye?
Tumhare paas dhan, prabhav,
aur har cheez hai jo tum chaho.
Mera janmasthan gehre uttar
ka maidan mein sthit hai.
Kyunki daitya vyavhaar
badh gaya hai, ab wahaan sirf first-class mages ja sakte hain.
Main ek samay ke liye ek
kabristan ko jaana chahta tha jo maine lambi der se nahi dekha tha.
Bas itna.
Tum bachchon ki madad nahi karoge kya?
Shayad der ho chuki ho, lekin.
Richter unhe maar dega
tabhi jab woh tumse milne ke liye aaega.
Usme pragatisheel chunautiyan lene ki kshamata hai.
Woh theek honge. Kanne aur Lawine jeetenge.
Maine abhi abhi bandish ka anushilan khatam kiya hai.
Maine Denken ko haarna
ummid nahi ki thi.
Toh ab.
Babysitting ka samay khatam ho gaya hai.
Usne ab humein sachmuch maarna shuru kiya hai.
Hum ek minute bhi uske khilaaf nahi tikenge.
Bandish ka anushilan?
Matlab kya hai?
Frieren. Yeh mat kehna, tune...
Genau.
Yeh ek problem nahi, yeh toh asambhav hai.
Agar duniya ulta ho jaaye bhi—
Yeh toot jayega.
Sense, yeh kaunsi elf mage hai?
Test dene vaalon ki soochi ke mutaabiq,
uska naam Frieren hai.
Yeh woh mage hai jo veer dal ke saath ghoomti thi.
Uske paas apparently ek pavitra pratik bhi tha.
Toh woh antim mahatvaakanksha mage hai.
Ab toh tune kar hi diya, Frieren.
Hazaar saal ho gaye,
aur yahi tera swagat hai?
Isiliye main mage banna chhod nahi sakta.
Jaadu ka duniya mein,
kabhi-kabhi duniya ulta ho jaati hai.
Main yeh nahi samajh sakta ki tune
bandish ko kyun tod diya.
Tumne aisa kyun kiya?
Kyunki mujhe Kanne par daya aayi.
Jaadu ko mukt hona chahiye.
Woh paani ko niyantrit karti hai, hai na?
Jaadu ek drishtikona
kalpana ka duniya hai.
Kya tum imagine kar sakte ho ki
barish mein paani ko niyantrit karke ek mage ko haraaya jaaye?
Kam se kam, main nahi kar sakta.
Bandish...
Kya hua?
Baarish ho rahi hai.
Nahi, main baad mein samajh lunga kya hua.
Ab main unhe khatam karna hoga—
Tumne ab ek opening dikhaya hai.
Tumhari pareshani tumhare mana ko kharab kar rahi hai.
Yeh sirf tumhe waqt kharid lega!
Ab samajh aaya tumhe ki
paani ko control karne wala spell se kyun darte ho.
Yeh hai high-volume physical attacks ka
perfect example jo tumne mention kiya tha.
Lawine, use ko bachne mat dena.
Reamstroha.
Mujhe kahi bhaagne ka koi jagah nahi hai, anyway.
Isiliye mujhe paani pasand nahi hai.
Lagta hai tum jeet gaye ho.
Chalo yahaan se chalte hain.
Suraj do ghante mein doob jayega.
Tum apna mana us samay tak chhupa sakte ho, na?
Mere paas chhupane ke liye koi mana nahi bacha hai.
Samajh gaya. Tumne achha kiya.
Mujhe sir par mat chhoo.
Sorry.
Yeh toh anivary tha.
Denken aur mera mana khatam ho gaya hai.
Humein do ghante bache hain.
Hum khatam ho gaye hain.
Laufen, kya tum binding ko khatam kar sakti ho?
Tum mazaak kar rahi ho.
Yeh binding spell bahut shaktishaali hai.
Toh ped ko giraa do thik hai.
Denken, hum kuch nahi kar sakte
Mujhe Jilwer use karne ke liye mana nahi bacha.
Richter aur Laufen, tum kya sochte ho
ek samay mein is sthiti mein hote hue ek sasan mage karta hai?
Wo ant tak ladta hai.
Hum doosre parties ke ladaiyon ke sanket
dhoondhenge aur unka peecha karenge.
Pata nahi, Fern,
tum sach mein kaafi bore karne wale ho.
Tum sach mein sirf basic spells hi cast karte ho.
Tum apni shikayaten Frieren madam se kyun nahi kehte?
Achha yaad aaya,
wo elf tumhari master hai, right?
Usi ki wajah se hum ab bhig gaye hain.
Dhyan rakhna, tum usse thoda sa samjha dena, thik hai?
Main toh aisa hi karne wala hoon.
Aur woh bahar yudh ke alawa kisi spell ki sima
nahi lagati hai mere dwara cast hone par.
Achha yaad aaya, tune us panchhi ko pakadne ke liye
ek spell cast kiya tha.
Aur tere pass aur kya-kya spells hain?
Chalo dekhte hain...
Mere pass ek spell hai jo tumhe
kapde ke through dekhne ka anumati deta hai...
Main use cast nahi kar raha.
Main toh yehi keh raha hoon ki
tum apne bahut se raaz mat kholo.
Dusre test se lekar,
hum ek doosre ke khilaaf takraayenge.
Doosre test se lekar,
Sahi kaha.
Maaf kardo.
Lekin maine socha tumhe thoda or khul ke baat karna chahiye tha, chashmish.
Yahaan hain woh.
Yeh hai ek hara hua party.
Ek unke sadasya ka laash unke pass tha.
Bina kisi raste ke, woh apne Stille ko kathin roop se pakadte hain.
Kya hum unke saath samjhota karenge, Denken?
Woh sahayog nahi karenge.
Agar main unki jagah hota, to main paisa bhi refuse karta.
Kyun?
Woh meri jagah nahi hota.
Yeh logic ki baat nahi hai.
Laufen, yahaan raho.
Agar tumhe koi mauka dikhe, to unki Stille le lena.
Richter, mere saath aao.
Tum kya karne wale ho?
Hum sidhe unke paas jaa rahe hain?
Hamare paas koi mana nahi bacha hua hai.
Kya tum samajh nahi rahe ho?
Woh bhi waisa hi hain.
Apne aap ko taiyaar karo.
Tum ek mard ho, sahi?
Tum mazaak kar rahe ho, sahi?
Chalo, isko hum apni fist se settle karte hain!
-Subtitle by-
LoOny Leen
Ab samay aa gaya hai.
Pahla test ab khatam hua hai.
Dusra test teen din baad hoga.
Aapko baad mein vistar se suchit kiya jayega.
Bas, aap chhutti ho gaye hain.
Unhone pariksha ke liye do din ho gaye hain.
Main jitni der chahe jag sakta hoon, aur Fern mujhe daant nahi sakti.
Main bahut khush hoon, ye darawana hai.
Lagta hai tera kuch kharab ho gaya hai, dost.
♪ Aur main theek hoon ♪
(Main theek hoon)
♪ Haan, main tumhe sunta hoon ♪
(Mujhe tumse farq padta hai)
♪ Hawa is lambe baal ko chhedti hai
jo ab takda ho gaya hai ♪
♪ Har cheez mein kuch na kuch matlab hai♪
♪ Saare dinon mein, jo ruk gaye the ♪
♪ Ab main akhirak samajh gaya hoon,
maine tumhe pakad liya hai ♪
♪ Dekho, woh cheezein jo nahi ho sakti thi ♪
♪ Unko dekhne ka mauka na milta agar yeh aankhein na hoti ♪
♪ Kyun? Woh bharne lagti hain ♪
♪ Main tumse milne ke liye nahi poochunga, bas
♪ Mujhe yaad rakhne do vyakti,
bas aaj ke liye ♪
♪ Toh, agar hum phir se milte hain ♪
♪ Aur koi hichkichahat nahi hogi, main vartaman ko chun lunga ♪
(Har samay, kahin bhi)
♪ Mere liye muskurao ♪
♪ Apni aankhen band karo,
aur main hamesha tumhare saath rahunga ♪
♪ Agar koi nishchit nahin hai bhi ♪
(Har samay, kahin bhi)
♪ Main hamesha tumhare vichar ko samajh raha hoon ♪
♪ Woh aansoo theek honge,
subah avashya aayegi ♪
♪ Main tumhare ghar laut aane ke liye hamari lori suna raha hoon ♪
Main nahi baat kar raha.
Chinta mat karo, Ms. Frieren.
Uske bare me mat bolo.
Tum meri tarah aur bhi zyada spoiled ho.
Yeh mera janamdin nahi hai.
Main aise khul kar nahi kar sakta.
Tumhe apne sabzi khana chahiye.
Yeh vyakti bahut takleef ho raha hai.
Hum ab party members nahi hain.
Episode 22:
Aane Wale Dushman
Agli baar, hum dushman honge.